Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Protocol used to communicate with log aggregator. HTTPS/HTTP assumes HTTPS unless http:// is explicitly used in the Logging Aggregator hostname.
ja: ログアグリゲーターとの通信に使用されるプロトコルです。HTTPS/HTTP については、 http:// がログアグリゲーターのホスト名で明示的に使用されていない限り HTTPS の使用が前提となります。

source: TCP Connection Timeout
ja: TCP 接続のタイムアウト

source: Number of seconds for a TCP connection to external log aggregator to timeout. Applies to HTTPS and TCP log aggregator protocols.
ja: 外部ログアグリゲーターへの TCP 接続がタイムアウトする秒数です。HTTPS および TCP ログアグリゲータープロトコルに適用されます。

source: Enable/disable HTTPS certificate verification
ja: HTTPS 証明書の検証を有効化/無効化

source: Flag to control enable/disable of certificate verification when LOG_AGGREGATOR_PROTOCOL is "https". If enabled, the log handler will verify certificate sent by external log aggregator before establishing connection.
ja: LOG_AGGREGATOR_PROTOCOL が「https」の場合の証明書の検証の有効化/無効化を制御するフラグです。有効になっている場合、ログハンドラーは接続を確立する前に外部ログアグリゲーターによって送信される証明書を検証します。

source: Logging Aggregator Level Threshold
ja: ログアグリゲーターレベルのしきい値

source: Level threshold used by log handler. Severities from lowest to highest are DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL. Messages less severe than the threshold will be ignored by log handler. (messages under category awx.anlytics ignore this setting)
ja: ログハンドラーによって使用されるレベルのしきい値です。重大度は低い順から高い順に DEBUG、INFO、WARNING、ERROR、CRITICAL になります。しきい値より重大度の低いメッセージはログハンドラーによって無視されます (カテゴリー awx.anlytics の下にあるメッセージはこの設定を無視します)。

source: Maximum disk persistance for external log aggregation (in GB)
ja: 外部ログ集計の最大ディスク永続性 (GB)

source: Amount of data to store (in gigabytes) during an outage of the external log aggregator (defaults to 1). Equivalent to the rsyslogd queue.maxdiskspace setting.
ja: 外部ログアグリゲーターの停止中に保存するデータ容量 (GB、デフォルトは 1)。rsyslogd queue.maxdiskspace 設定と同じです。

source: File system location for rsyslogd disk persistence
ja: rsyslogd ディスク永続性のファイルシステムの場所

source: Location to persist logs that should be retried after an outage of the external log aggregator (defaults to /var/lib/awx). Equivalent to the rsyslogd queue.spoolDirectory setting.
ja: 外部ログアグリゲーターが停止した後に再試行する必要のあるログを永続化する場所 (デフォルト: /var/lib/awx)。rsyslogd queue.spoolDirectory の設定と同じです。

source: Enable rsyslogd debugging
ja: rsyslogd デバッグを有効にする

source: Enabled high verbosity debugging for rsyslogd. Useful for debugging connection issues for external log aggregation.
ja: rsyslogd の詳細デバッグを有効にしました。外部ログ集計の接続問題のデバッグに役立ちます。

source: Last gather date for Insights for Ansible Automation Platform.
ja: Insights for Ansible Automation Platform の最終収集日。

source: Last gathered entries for expensive collectors for Insights for Ansible Automation Platform.
ja: Insights for Ansible Automation Platform の高価なコレクターの最後に収集されたエントリー。

source: Insights for Ansible Automation Platform Gather Interval
ja: Insights for Ansible Automation Platform の収集間隔

source: Interval (in seconds) between data gathering.
ja: データ収集の間隔 (秒単位)

source: Indicates whether the instance is part of a kubernetes-based deployment.
ja: インスタンスが kubernetes ベースのデプロイに含まれているかどうかを示します。

source: Enable
ja: 有効化

source: None
ja: なし

source: Application ID
ja: アプリケーション ID

source: Client Key
ja: クライアントキー

source: Client Certificate
ja: クライアント証明書

source: Verify SSL Certificates
ja: SSL 証明書の検証

source: Object Query
ja: オブジェクトのクエリー

source: Lookup query for the object. Ex: Safe=TestSafe;Object=testAccountName123
ja: オブジェクトの検索クエリー。例: Safe=TestSafe;Object=testAccountName123

source: Object Query Format
ja: オブジェクトクエリーフォーマット (必須)

source: Reason
ja: 理由

source: Object request reason. This is only needed if it is required by the object's policy.
ja: オブジェクト要求の理由。これは、オブジェクトのポリシーで必須の場合にのみ必要です。

source: Vault URL (DNS Name)
ja: Vault URL (DNS 名)

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: Tenant ID
ja: テナント ID

source: Cloud Environment
ja: クラウド環境

source: Specify which azure cloud environment to use.
ja: 使用する Azure クラウド環境を指定します。

source: Secret Name
ja: シークレット名

source: The name of the secret to look up.
ja: 検索するシークレット名

source: Secret Version
ja: シークレットのバージョン

source: Used to specify a specific secret version (if left empty, the latest version will be used).
ja: シークレットバージョンの指定に使用します (空白の場合は、最新のバージョンが使用されます)。

source: Centrify Tenant URL
ja: Centrify テナント URL

source: Centrify API User
ja: Centrify API ユーザー

source: Centrify API User, having necessary permissions as mentioned in support doc
ja: サポートドキュメントに記載されている必要な権限を持つ Centrify API ユーザー

source: Centrify API Password
ja: Centrify API パスワード

source: Password of Centrify API User with necessary permissions
ja: 必要な権限を持つ Centrify API ユーザーのパスワード

source: OAuth2 Application ID
ja: OAuth2 アプリケーション ID

source: Application ID of the configured OAuth2 Client (defaults to 'awx')
ja: 設定された OAuth2 クライアントのアプリケーション ID (デフォルトは「awx」)

source: OAuth2 Scope
ja: OAuth2 スコープ

source: Scope of the configured OAuth2 Client (defaults to 'awx')
ja: 設定された OAuth2 クライアントのスコープ (デフォルトは「awx」)

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Local system account or Domain account name enrolled in Centrify Vault. eg. (root or DOMAIN/Administrator)
ja: Centrify Vault に登録されているローカルシステムアカウントまたはドメインアカウント名。例えば (ルートまたはドメイン/管理者)

source: System Name
ja: システム名

source: Machine Name enrolled with in Centrify Portal
ja: Centrify ポータルに登録されているマシン名

source: API Key
ja: API キー

source: Account
ja: アカウント

source: Username
ja: ユーザー名

source: Public Key Certificate
ja: 公開鍵の証明書

source: Secret Identifier
ja: シークレット識別子

source: The identifier for the secret e.g., /some/identifier
ja: シークレットの識別子。例: /some/identifier

source: Tenant
ja: テナント

source: The tenant e.g. "ex" when the URL is https://ex.secretservercloud.com
ja: テナント (例: URLがhttps://ex.secretservercloud.com の場合は「ex」）

source: Top-level Domain (TLD)
ja: トップレベルドメイン (TLD)

source: The TLD of the tenant e.g. "com" when the URL is https://ex.secretservercloud.com
ja: テナントのTLD (例: URLがhttps://ex.secretservercloud.com の場合は「com」)

source: Secret Path
ja: シークレットパス

source: The secret path e.g. /test/secret1
ja: シークレットパス (例: / test / secret1)

source: URL template
ja: URL テンプレート

source: Server URL
ja: サーバー URL

source: The URL to the HashiCorp Vault
ja: HashiCorp Vault の URL

source: Token
ja: トークン

source: The access token used to authenticate to the Vault server
ja: Vault サーバーへの認証に使用するアクセストークン

source: CA Certificate
ja: CA 証明書

source: The CA certificate used to verify the SSL certificate of the Vault server
ja: Vault サーバーの SSL 証明書の検証に使用する CA 証明書

source: The Role ID for AppRole Authentication
ja: AppRole 認証のロール ID

source: The Secret ID for AppRole Authentication
ja: AppRole 認証のシークレット ID

source: Namespace name (Vault Enterprise only)
ja: 名前空間名 (Vault Enterprise のみ)

source: Name of the namespace to use when authenticate and retrieve secrets
ja: シークレットの認証および取得時に使用する名前空間の名前

source: Path to Approle Auth
ja: ApproleAuth へのパス

source: The AppRole Authentication path to use if one isn't provided in the metadata when linking to an input field. Defaults to 'approle'
ja: 入力フィールドにリンクするときにメタデータで指定されていない場合に使用する AppRole 認証パス (デフォルトは「approle」)

source: Path to Secret
ja: シークレットへのパス

source: Path to Auth
ja: 認証へのパス

source: The path where the Authentication method is mounted e.g, approle
ja: 認証方法がマウントされるパス (例: approle)

source: API Version
ja: API バージョン

source: API v1 is for static key/value lookups. API v2 is for versioned key/value lookups.
ja: API v1 は静的なキー/値のルックアップ用で、API v2 はバージョン管理されたキー/値のルックアップ用です。

source: Name of Secret Backend
ja: シークレットバックエンドの名前

source: The name of the kv secret backend (if left empty, the first segment of the secret path will be used).
ja: KV シークレットバックエンド名 (空白の場合は、シークレットパスの最初のセグメントが使用されます)。

source: Key Name
ja: キー名

source: The name of the key to look up in the secret.
ja: シークレットで検索するキーの名前

source: Secret Version (v2 only)
ja: シークレットバージョン (v2 のみ)

source: Unsigned Public Key
ja: 未署名の公開鍵

source: Role Name
ja: ロール名

source: The name of the role used to sign.
ja: 署名に使用するロール名

source: Valid Principals
ja: 有効なプリンシパル

source: Valid principals (either usernames or hostnames) that the certificate should be signed for.
ja: 証明書への署名に必要とされる、有効なプリンシパル (ユーザー名またはホスト名)

source: Secret Server URL
ja: シークレットサーバーの URL

source: The Base URL of Secret Server e.g. https://myserver/SecretServer or https://mytenant.secretservercloud.com
ja: シークレットサーバーのベース URL (例: https://myserver/SecretServer または https://mytenant.secretservercloud.com)

source: The (Application) user username
ja: (アプリケーション) ユーザーのユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: The corresponding password
ja: 対応するパスワード

source: Secret ID
ja: シークレット ID

source: The integer ID of the secret
ja: シークレットの整数 ID

source: Secret Field
ja: シークレットフィールド

source: The field to extract from the secret
ja: シークレットから抽出するフィールド

source: '{value}' is not one of ['{allowed_values}']
ja: '{value}' は ['{allowed_values}'] のいずれでもありません。

source: {type} provided in relative path {path}, expected {expected_type}
ja: 相対パス {path} で {type} が指定されました。{expected_type} が必要です

source: {type} provided, expected {expected_type}
ja: {type} が指定されましたが、{expected_type} が必要です

source: Schema validation error in relative path {path} ({error})
ja: 相対パス {path} でスキーマの検証エラーが生じました ({error})

source: required for %s
ja: %s に必須です

source: secret values must be of type string, not {}
ja: シークレットの値は文字列型にする必要があります ({}ではない)

source: cannot be set unless "%s" is set
ja: "%s" が設定されていない場合は設定できません

source: must be set when SSH key is encrypted.
ja: SSH キーが暗号化されている場合に設定する必要があります。

source: should not be set when SSH key is not encrypted.
ja: SSH キーが暗号化されていない場合は設定できません。

source: 'dependencies' is not supported for custom credentials.
ja: 「dependencies (依存関係)」はカスタム認証情報の場合にはサポートされません。

source: "tower" is a reserved field name
ja: 「tower」は予約されたフィールド名です

source: field IDs must be unique (%s)
ja: フィールド ID は固有でなければなりません (%s)

source: {} is not a {}
ja: {} は {} ではありません

source: {sub_key} not allowed for {element_type} type ({element_id})
ja: {element_type} タイプには {sub_key} を使用できません ({element_id})

source: Environment variable {} may affect Ansible configuration so its use is not allowed in credentials.
ja: 環境変数 {} は Ansible の設定に影響を及ぼす可能性があります。したがって認証情報で使用することはできません。

source: Environment variable {} is not allowed to be used in credentials.
ja: 環境変数 {} を認証情報で使用することは許可されていません。

source: Must define unnamed file injector in order to reference `tower.filename`.
ja: `tower.filename`を参照するために名前が設定されていないファイルインジェクターを定義する必要があります。

source: Cannot directly reference reserved `tower` namespace container.
ja: 予約された `tower` 名前空間コンテナーを直接参照することができません。

source: Must use multi-file syntax when injecting multiple files
ja: 複数ファイルの挿入時に複数ファイル構文を使用する必要があります。

source: {sub_key} uses an undefined field ({error_msg})
ja: {sub_key} は未定義のフィールドを使用します ({error_msg})

source: Encountered unsafe code execution: {}
ja: unsafe コードの実行が発生しました: {}

source: Syntax error rendering template for {sub_key} inside of {type} ({error_msg})
ja: {type} 内で {sub_key} テンプレートのレンダリング中に構文エラーが発生しました ({error_msg})

source: Formats of all available named urls
ja: 利用可能なすべての名前付き url の形式

source: Read-only list of key-value pairs that shows the standard format of all available named URLs.
ja: 名前付き URL を持つ利用可能なすべての標準形式を表示するキーと値のペアの読み取り専用リストです。

source: Named URL
ja: 名前付き URL

source: List of all named url graph nodes.
ja: すべての名前付き URL グラフノードの一覧です。

source: Read-only list of key-value pairs that exposes named URL graph topology. Use this list to programmatically generate named URLs for resources
ja: 名前付き URL グラフトポロジーを公開するキーと値のペアの読み取り専用一覧です。この一覧を使用してリソースの名前付き URL をプログラムで生成します。

source: Image ID
ja: イメージ ID

source: Availability Zone
ja: アベイラビリティーゾーン

source: Instance ID
ja: インスタンス ID

source: Instance State
ja: インスタンスの状態

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Instance Type
ja: インスタンスタイプ

source: Region
ja: リージョン

source: Security Group
ja: セキュリティーグループ

source: Tags
ja: タグ

source: Tag None
ja: タグ None

source: Entity Created
ja: エンティティーの作成

source: Entity Updated
ja: エンティティーの更新

source: Entity Deleted
ja: エンティティーの削除

source: Entity Associated with another Entity
ja: エンティティーの別のエンティティーへの関連付け

source: Entity was Disassociated with another Entity
ja: エンティティーの別のエンティティーとの関連付けの解除

source: The cluster node the activity took place on.
ja: アクティビティーが発生したクラスターノード。

source: No valid inventory.
ja: 有効なインベントリーはありません。

source: You must provide a machine / SSH credential.
ja: マシン/SSH 認証情報を入力してください。

source: Invalid type for ad hoc command
ja: アドホックコマンドの無効なタイプ

source: Unsupported module for ad hoc commands.
ja: アドホックコマンドのサポートされていないモジュール。

source: No argument passed to %s module.
ja: %s モジュールに渡される引数はありません。

source: Run
ja: 実行

source: Check
ja: チェック

source: Scan
ja: スキャン

source: Specify the type of credential you want to create. Refer to the documentation for details on each type.
ja: 作成する必要のある証明書のタイプを指定します。それぞれのタイプの詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Enter inputs using either JSON or YAML syntax. Refer to the documentation for example syntax.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用して入力を行います。構文のサンプルについてはドキュメントを参照してください。

source: Machine
ja: マシン

source: Network
ja: ネットワーク

source: Source Control
ja: ソースコントロール

source: Cloud
ja: クラウド

source: Container Registry
ja: コンテナーレジストリー

source: Personal Access Token
ja: パーソナルアクセストークン

source: External
ja: 外部

source: Enter injectors using either JSON or YAML syntax. Refer to the documentation for example syntax.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインジェクターを入力します。構文のサンプルについてはドキュメントを参照してください。

source: adding %s credential type
ja: %s 認証情報タイプの追加

source: SSH Private Key
ja: SSH 秘密鍵

source: Signed SSH Certificate
ja: 署名済みの SSH 証明書

source: Private Key Passphrase
ja: 秘密鍵のパスフレーズ

source: Privilege Escalation Method
ja: 権限昇格方法

source: Specify a method for "become" operations. This is equivalent to specifying the --become-method Ansible parameter.
ja: 「become」操作の方式を指定します。これは --become-method Ansible パラメーターを指定することに相当します。

source: Privilege Escalation Username
ja: 権限昇格のユーザー名

source: Privilege Escalation Password
ja: 権限昇格のパスワード

source: SCM Private Key
ja: SCM 秘密鍵

source: Vault Password
ja: Vault パスワード

source: Vault Identifier
ja: Vault ID

source: Specify an (optional) Vault ID. This is equivalent to specifying the --vault-id Ansible parameter for providing multiple Vault passwords. Note: this feature only works in Ansible 2.4+.
ja: (オプションの) Vault ID を指定します。これは、複数の Vault パスワードを指定するために --vault-id Ansible パラメーターを指定することに相当します。注: この機能は Ansible 2.4+ でのみ機能します。

source: Authorize
ja: 承認

source: Authorize Password
ja: パスワードの承認

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: STS Token
ja: STS トークン

source: Security Token Service (STS) is a web service that enables you to request temporary, limited-privilege credentials for AWS Identity and Access Management (IAM) users.
ja: セキュリティートークンサービス (STS) は、AWS Identity and Access Management (IAM) ユーザーの一時的な、権限の制限された認証情報を要求できる web サービスです。

source: Password (API Key)
ja: パスワード (API キー)

source: Host (Authentication URL)
ja: ホスト (認証 URL)

source: The host to authenticate with. For example, https://openstack.business.com/v2.0/
ja: 認証に使用するホスト。例: https://openstack.business.com/v2.0/

source: Project (Tenant Name)
ja: プロジェクト (テナント名)

source: Project (Domain Name)
ja: プロジェクト (ドメイン名)

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: OpenStack domains define administrative boundaries. It is only needed for Keystone v3 authentication URLs. Refer to the documentation for common scenarios.
ja: OpenStack ドメインは管理上の境界を定義します。これは Keystone v3 認証 URL にのみ必要です。共通するシナリオについてはドキュメントを参照してください。

source: Region Name
ja: リージョン名

source: For some cloud providers, like OVH, region must be specified
ja: OVH などの一部のクラウドプロバイダーでは、リージョンを指定する必要があります

source: Verify SSL
ja: SSL の検証

source: VCenter Host
ja: vCenter ホスト

source: Enter the hostname or IP address that corresponds to your VMware vCenter.
ja: VMware vCenter に対応するホスト名または IP アドレスを入力します。

source: Enter the URL that corresponds to your Red Hat Satellite 6 server. For example, https://satellite.example.org
ja: Red Hat Satellite 6 Server に対応する URL を入力します (例: https://satellite.example.org)。

source: Service Account Email Address
ja: サービスアカウントのメールアドレス

source: The email address assigned to the Google Compute Engine service account.
ja: Google Compute Engine サービスアカウントに割り当てられたメールアドレス。

source: The Project ID is the GCE assigned identification. It is often constructed as three words or two words followed by a three-digit number. Examples: project-id-000 and another-project-id
ja: プロジェクト ID は GCE によって割り当てられる識別情報です。これは 3 語か、または 2 語とそれに続く 3 桁の数字のいずれかで構成されます。例: project-id-000、another-project-id

source: RSA Private Key
ja: RSA 秘密鍵

source: Paste the contents of the PEM file associated with the service account email.
ja: サービスアカウントメールに関連付けられた PEM ファイルの内容を貼り付けます。

source: Subscription ID
ja: サブスクリプション ID

source: Subscription ID is an Azure construct, which is mapped to a username.
ja: サブスクリプション ID は、ユーザー名にマップされる Azure コンストラクトです。

source: Azure Cloud Environment
ja: Azure クラウド環境

source: Environment variable AZURE_CLOUD_ENVIRONMENT when using Azure GovCloud or Azure stack.
ja: Azure GovCloud または Azure スタック使用時の環境変数 AZURE_CLOUD_ENVIRONMENT。

source: GitHub Personal Access Token
ja: GitHub パーソナルアクセストークン

source: This token needs to come from your profile settings in GitHub
ja: このトークンは GitHub のプロファイル設定から取得する必要があります。

source: GitLab Personal Access Token
ja: GitLab パーソナルアクセストークン

source: This token needs to come from your profile settings in GitLab
ja: このトークンは GitLab のプロファイル設定から取得する必要があります。

source: The host to authenticate with.
ja: 認証するホスト。

source: CA File
ja: CA ファイル

source: Absolute file path to the CA file to use (optional)
ja: 使用する CA ファイルへの絶対ファイルパス (オプション)

source: Red Hat Ansible Automation Platform base URL to authenticate with.
ja: 認証に使用する RedHat Ansible Automation Platform のベース URL。

source: Red Hat Ansible Automation Platform username id to authenticate as.This should not be set if an OAuth token is being used.
ja: 認証する Red Hat Ansible Automation Platform ユーザー名 ID。OAuth トークンが使用されている場合は、これを設定しないでください。

source: OAuth Token
ja: OAuth トークン

source: An OAuth token to use to authenticate with.This should not be set if username/password are being used.
ja: 認証に使用する OAuth トークン。ユーザー名/パスワードが使用されている場合は設定しないでください。

source: OpenShift or Kubernetes API Bearer Token
ja: OpenShift または Kubernetes API Bearer トークン

source: OpenShift or Kubernetes API Endpoint
ja: OpenShift または Kubernetes API エンドポイント

source: The OpenShift or Kubernetes API Endpoint to authenticate with.
ja: 認証する OpenShift または Kubernetes API エンドポイント。

source: API authentication bearer token
ja: API 認証ベアラートークン

source: Certificate Authority data
ja: 認証局データ

source: Authentication URL
ja: 認証 URL

source: Authentication endpoint for the container registry.
ja: コンテナーレジストリーの認証エンドポイント。

source: Password or Token
ja: パスワードまたはトークン

source: A password or token used to authenticate with
ja: 認証に使用されるパスワードまたはトークン

source: Ansible Galaxy/Automation Hub API Token
ja: Ansible Galaxy/Automation Hub API トークン

source: The URL of the Galaxy instance to connect to.
ja: 接続する Galaxy インスタンスの URL。

source: Auth Server URL
ja: 認証サーバー URL

source: The URL of a Keycloak server token_endpoint, if using SSO auth.
ja: SSO 認証を使用している場合は、Keycloak サーバー token_endpoint の URL。

source: API Token
ja: API トークン

source: A token to use for authentication against the Galaxy instance.
ja: Galaxy インスタンスに対する認証に使用するトークン。

source: Target must be a non-external credential
ja: ターゲットには、外部の認証情報以外を使用してください。

source: Source must be an external credential
ja: ソースは、外部の認証情報でなければなりません。

source: Input field must be defined on target credential (options are {}).
ja: 入力フィールドは、ターゲットの認証情報 (オプションは {}) で定義する必要があります。

source: Host Failed
ja: ホストの失敗

source: Host Started
ja: ホストの開始

source: Host OK
ja: ホスト OK

source: Host Failure
ja: ホストの失敗

source: Host Skipped
ja: ホストがスキップされました

source: Host Unreachable
ja: ホストに到達できません

source: No Hosts Remaining
ja: 残りのホストがありません

source: Host Polling
ja: ホストのポーリング

source: Host Async OK
ja: ホストの非同期 OK

source: Host Async Failure
ja: ホストの非同期失敗

source: Item OK
ja: 項目 OK

source: Item Failed
ja: 項目の失敗

source: Item Skipped
ja: 項目のスキップ

source: Host Retry
ja: ホストの再試行

source: File Difference
ja: ファイルの相違点

source: Playbook Started
ja: Playbook の開始

source: Running Handlers
ja: 実行中のハンドラー

source: Including File
ja: 組み込みファイル

source: No Hosts Matched
ja: 一致するホストがありません

source: Task Started
ja: タスクの開始

source: Variables Prompted
ja: 変数のプロモート

source: Gathering Facts
ja: ファクトの収集

source: internal: on Import for Host
ja: 内部: ホストのインポート時

source: internal: on Not Import for Host
ja: 内部: ホストの非インポート時

source: Play Started
ja: プレイの開始

source: Playbook Complete
ja: Playbook の完了

source: Debug
ja: デバッグ

source: Verbose
ja: 詳細

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Warning
ja: 警告

source: System Warning
ja: システム警告

source: Error
ja: エラー

source: Always pull container before running.
ja: 実行前に必ずコンテナーをプルしてください。

source: Only pull the image if not present before running.
ja: 実行する前に、存在しない場合にのみイメージをプルしてください。

source: Never pull container before running.
ja: 実行前にコンテナーをプルしないでください。

source: The organization used to determine access to this execution environment.
ja: 実行環境にアクセスできるかを決定する時に使用する組織

source: image location
ja: 画像の場所

source: The full image location, including the container registry, image name, and version tag.
ja: コンテナーレジストリー、イメージ名、およびバージョンタグを含む完全なイメージの場所。

source: Pull image before running?
ja: 実行前にイメージをプルしますか?

source: Instances that are members of this InstanceGroup
ja: このインスタンスグループのメンバーであるインスタンス

source: Percentage of Instances to automatically assign to this group
ja: このグループに自動的に割り当てるインスタンスの割合

source: Static minimum number of Instances to automatically assign to this group
ja: このグループに自動的に割り当てるインスタンスの静的な最小数。

source: List of exact-match Instances that will always be automatically assigned to this group
ja: このグループに常に自動的に割り当てられる完全一致のインスタンスの一覧

source: Hosts have a direct link to this inventory.
ja: ホストにはこのインベントリーへの直接のリンクがあります。

source: Hosts for inventory generated using the host_filter property.
ja: host_filter プロパティーを使用して生成されたインベントリーのホスト。

source: inventories
ja: インベントリー

source: Organization containing this inventory.
ja: このインベントリーを含む組織。

source: Inventory variables in JSON or YAML format.
ja: JSON または YAML 形式のインベントリー変数。

source: This field is deprecated and will be removed in a future release. Flag indicating whether any hosts in this inventory have failed.
ja: このフィールドは非推奨で、今後のリリースで削除予定です。このインベントリーのホストが失敗したかどうかを示すフラグ。

source: This field is deprecated and will be removed in a future release. Total number of hosts in this inventory.
ja: このフィールドは非推奨で、今後のリリースで削除予定です。このインベントリーでの合計ホスト数。

source: This field is deprecated and will be removed in a future release. Number of hosts in this inventory with active failures.
ja: このフィールドは非推奨で、今後のリリースで削除予定です。このインベントリーで障害が発生中のホスト数。

source: This field is deprecated and will be removed in a future release. Total number of groups in this inventory.
ja: このフィールドは非推奨で、今後のリリースで削除予定です。このインベントリーでの合計グループ数。

source: This field is deprecated and will be removed in a future release. Flag indicating whether this inventory has any external inventory sources.
ja: このフィールドは非推奨で、今後のリリースで削除予定です。このインベントリーに外部のインベントリーソースがあるかどうかを示すフラグ。

source: Total number of external inventory sources configured within this inventory.
ja: このインベントリー内で設定される外部インベントリーソースの合計数。

source: Number of external inventory sources in this inventory with failures.
ja: エラーのあるこのインベントリー内の外部インベントリーソースの数。

source: Kind of inventory being represented.
ja: 表示されているインベントリーの種類。

source: Filter that will be applied to the hosts of this inventory.
ja: このインべントリーのホストに適用されるフィルター。

source: Flag indicating the inventory is being deleted.
ja: このインベントリーが削除されていることを示すフラグ。

source: Could not parse subset as slice specification.
ja: サブセットをスライスの詳細として解析できませんでした。

source: Slice number must be less than total number of slices.
ja: スライス番号はスライスの合計数より小さくなければなりません。

source: Slice number must be 1 or higher.
ja: スライス番号は 1 以上でなければなりません。

source: Is this host online and available for running jobs?
ja: このホストはオンラインで、ジョブを実行するために利用できますか?
